❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කිරීටය සමඟ ඉදිරියට යන්න!
- උතුමාණනි, මේ ...
- මගේ සියලු අධිකාරය ...
හමුදාවට වඩා ...
- ලබා දෙනු ඇත ...
-  උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සිතට මා තදින්ම ඇදී යයි ...
ඔබේ බර බෙදා ගැනීමට ඇති ආශාව.
ඔබට ස්තුතියි.
ඔබේ භක්තිය මට සතුටුයි.
කෙසේවෙතත්,
අතුරු රජෙකු තෝරා ගැනීම වැදගත් තීරණයක් ...
ජාතියේ කීර්තිනාමය අනුව ය.
අතීතයේදී, ජොසොන් මහා යුද්ධ දෙකකින් පීඩා වින්දා ...
ක්වින් සමඟ ගිවිසුම උල්ලං after නය කිරීමෙන් පසුව.
ඉන්පසුව, අපගේ සම්බන්ධතාවය පැවතියේ ...
පාලකයන්ට සහ යටත් අයට සහෝදරයන්.
අතුරු රජෙකු සිටීම රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික ප්‍රධානියා වෙනස් කරයි,
ඒ නිසා අපට ලැබිය යුතුයි ...
ක්වින් විසින් අනුමත කිරීම.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න, උතුමාණනි.
මම ගොඩක් පුදුමයි ...
ඔබේ පැහැදිලි කිරීම අනුව.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
මේ මොහොතේම ඔබේ බර සැහැල්ලු කිරීමට,
නමුත් අගමැති කිම් පවසන පරිදි,
මෙය වෙනස් වන වැදගත් කාරණයක් ...
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික ප්‍රධානියා සහ ඒ නිසා අපි කල්පනාකාරී විය යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා විදේශ දූතයන් එනවා කියලා ...
උතුමාණන්ගේ උපන්දිනය සැමරීමට.
කරුණාකර ඔබේ විෂයයන්හි උත්සුකයන් තේරුම් ගන්න ...
ජාතිය ගැන සැලකිලිමත් වන සහ ඔබේ තීරණය කල් දමන ...
ඉතින් මට අන්තර්වාර රජ වෙන්න පුළුවන් ...
ක්වින්ගේ ආශිර්වාදය ඇතිව, උතුමාණනි.
කරුණාකර ඔබේ තීරණය කල් දමන්න, උතුමාණනි.
(ඩොන්ගුන්ජියොන්හි පුස්තකාලය)
රිදී හැන්ද.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම අත්වැරැද්දක් කරනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබ දැක තිබේද?
මට කිව්වා ඔහු මෙහෙට එයි කියලා.
කුමක් ද?
නැහැ, මට නැහැ.
මට සහනයක්. මම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්වුණා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු සඳහා පමණක් පුස්තකාලය මෙයයි.
ඔබ අවසන් කර ඇත්නම් එළියට එන්න.
දැන් එළියට එන්න.
ඔව්, මාස්ටර්.
රිදී හැන්ද.
ඔයා එයාව ඇහුවා නේද?
අපි මෙතනින් යමු.
මෙහි පැමිණිය හැක්කේ ඔටුන්න හිමි කුමරුට පමණි.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
දැන් යමු.
අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙත දිව යාමට පෙර යමු.
ඇයි ඔබ ඔහුට නොකියන්නේ?
ඔහු අවසානයේ සොයා ගනීවි.
මම මිතුරෙකු ලෙස සැලකිලිමත් වෙමි,
ඉතින් මගේ අනතුරු ඇඟවීමට අවනත වන්න.
මිතුරෙක්?
ඔබ සහ මම මිතුරන් කවදා සිටද?
අපි මිතුරන් නොවේ නම්, අපි කුමක් ද?
ඔයාට කොහොම ද? ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔබ ඇසුවා...
මගේ නම මොකක්ද?
ලී යන්ග්.
ඒ මගේ නමයි.
රිදී හැන්ද.
මෙම සිවුර.
මේ දෙස බලන්න.
මේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සිවුර නොවේද?
ඔව්.
මගේ ගෝෂ්. යමෙකු දුටුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මෙය ඔටුන්න හිමි කුමරුට පමණක් පැමිණෙන ස්ථානයකි.
කුමක් ද...
කෙසේද...
රිදී හැන්ද. කෙසේද...
උතුමාණනි! මම මාරාන්තික පාපයක් කර ඇත්තෙමි!
ඔබ එය අදහස් කරනවාද?
සමාව? නෑ, උතුමාණනි.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය ඉතිරි කරන්න, උතුමාණනි.
මම ඔබව මරන්නද?
එකම විකල්ප දෙක ඒවාද?
අපි ඉන්නේ...
මිතුරන් සියල්ලටම පසුව.
මට සමාවෙන්න?
ඔබ කී දේ එය නොවේද?
ඔයා ඇහුවා අපි මොකක්ද කියලා ...
මිතුරන් නොවේ නම්.
(4 වන පරිච්ඡේදය, නාට්‍යය අවසන් වූ පසු)
ඔහු ඔබට තර්ජනය කළාද?
ඔහු කළා.
"ඔබ කී දේ එය නොවේද?"
"ඔබ ඇහුවා යාළුවෝ නැත්නම් අපි මොකක්ද කියලා."
ඔහු එසේ නොකරන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු කෝප විය යුතුය.
ඔවුන් කියනවා ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ රුධිරයෙන් අඩක් ...
තිරිසනෙකුගේ සහ අනෙක් අර්ධ මිනිසාගේ.
ඔහු දන්නේ නැහැ ඔහු කවදාද ...
පිස්සු බල්ලෙක් වගේ බුරන්න එපා.
ඒ ඇති. ඔබ කණුවට හානි කරනු ඇත.
මම මේ කණුවට වඩා නරකයි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුට එතරම් නපුරු යැයි සිතීමට ...
ඔබ සැබවින්ම මාළිගා ආරක්ෂකයෙක්ද?
ඔබ මගෙන් කිසිවක් සඟවනවාද?
මම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔහු එහෙමයි.
උතුමාණනි, ඔබ අවදි වුනාද?
ඔහු බොහෝ විට රාත්‍රී ගමන් කරයි,
එබැවින් එක් වරක් හෝ දෙවරක් ඇසීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබ දිගින් දිගටම අසමින් සිටිය යුතුය.
මා සමඟ රැඳෙන්න. ඔහුගෙන් අහන්න ...
නැවත නැවතත්.
ඔහු උගුර ඉවත් කළ විට ඔබට ඇතුළට යා හැකිය.
ඔව්, නමුත් මාස්ටර්.
මම දිවුරනවා මගේ කාර්යයන් ගැන මම පැමිණිලි නොකරන බව.
ඔව්. ඩොන්ගුන්ජියොන් අවශ්‍ය පුද්ගලයා ඔබයි.
කෙසේ වෙතත්, මට හොඳ හේතුවක් තිබේ.
ඔබට ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මට ඕනෑම තැනකට යැවිය හැකිය.
කරුණාකර මට වෙනත් තැනකට එවිය හැකිද?
ඔබ මට කැමති නැහැ නේද?
ඔබ මට එතරම් වෛර කරනවාද?
- සමාව?
-  ඔබත්?
හොඳයි, ඒ ඔබ නිසා නොවේ, මාස්ටර්.
- ඒ ගැන හිතන්න.
-  ඉන්පසු?
ඒ මම නිසාද?
කතා කරන්න.
ඩොන්ගුන්ජියොන් හැර වෙනත් ඕනෑම තැනකට හේතුව හොඳයි.
මුකුත් නැහැ.
මා සේවය කරන්නේ කාටද යන්න තෝරා ගැනීමට මා එඩිතර වන්නේ කෙසේද?
ඔබ සේවය කරන තැනැත්තා a රෙකුට අමතන්න,
ඔහුගේ ඇඟිල්ල සපාගෙන බීමතින් ක්‍රියා කිරීම ...
හොඳයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ නොවේ.
මගේ සියලු නපුරු ක්‍රියාවන්ට ද ished ුවම් ලැබීමට සුදුසුයි ...
ඔබ නොදැන ඔටුන්න හිමි කුමරු, උතුමාණනි.
ඔබ මට සමීප වීම ගැන කනගාටු වෙනවාද?
ඔව්.
මම කනගාටු වෙමි, උතුමාණනි.
ඔයා මට අමනාපයි.
ඔබ ඉක්මනින් මට ඇත්ත කීවා නම්,
මම කවදාවත් නොසැලකිලිමත් ලෙස යමක් නොකියනු ඇත ...
ඔබ මිතුරන් වීමට ඉල්ලා සිටින ලෙස.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ.
ඔබ මේ ආකාරයෙන් ක්‍රියා කරන බව පැහැදිලිය ...
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම් මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා.
මට සමාවෙන්න?
ඔබට ඉක්මනින් නොකියීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා අනිත් හැමෝටම යන්න කිව්වා ...
ඉතින් ඔයාට මේක මට කියන්න පුලුවන්ද?
මට ද punish ුවම් කිරීම නොවේද?
අපි තනිව සිටින විට, ඔබට ...
දිගටම මගේ මිතුරෙකු ලෙස සලකන්න.
එය විධානයකි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් දන්නවාද ...
තානාපති ලෙස පැමිණෙන්නේ කවුද?
ඔව්.
ඔහු අධිරාජ්‍යයාට බෙහෙවින් පක්ෂපාතී වන අතර ඔහුගේ අනුග්‍රහය දිනා ගත්තේය.
නමුත් ඔහු ක්විං වැසියන්ට දරුණු බව දන්නා කරුණකි.
ඔහු ත්‍යාගශීලී භාණ්ඩාගාරයක් ඉල්ලා සිටි බව ඇත්තද ...
ඔහු එන විට රිදීවලින් පුරවා තිබේද?
ඔහු එය බීම ගැන විහිළුවක් ලෙස පැවසීය,
නමුත් අතීතයේදී ඔහුගේ ක්‍රියාවන්ට අනුව,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම විහිළුවක් යැයි මම නොසිතමි.
ඔහු විවෘතව විශාල මුදලක් ඉල්ලා සිටින ආකාරය දැක,
මට හිතාගන්න පුළුවන් ඔහු කොතරම් නිර්දයද කියලා.
තානාපති පැමිණි වහාම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සකසන්න.
ඔහු සමඟ සමීපව සිටීම ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වේ යැයි මම නොසිතමි.
එය ජාතිය වෙනුවෙන් ය. සෑම දෙයක්ම ප්රයෝජනවත් විය නොහැකිය.
මට තේරෙනවා ඔයා ඔයාගේ සීයා ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
ඔව්, සීයා.
උත්සවය සඳහා සූදානම් වීමට මා මාලිගාවට යා යුතුය.
ෂුවර්. ඉදිරියට යන්න.
ඔහු ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් අපි ඔහුට දෙමු.
අපිට ඔහුට හැම දෙයක්ම දෙන්න පුළුවන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරු අනුමත නොකරන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
දේශපාලනය යනු ...
තරුණියකගේ හදවත දිනා ගැනීමට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා දීමෙන් ඔබ ලබා ගන්නා සම්බන්ධතාවයක් ...
එක් රාත්‍රියකට වඩා පවතින්නේ නැත.
එහෙනම් ඔබ කොහොමද සැලසුම් කරන්නේ ...
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද අපේ අමද්‍යප ඔටුන්න හිමි කුමරු ...
ඔහු වැනි තානාපතිවරයකු හමුවීමට ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත්ද?
මගේ ගෝෂ්. ඔහුගේ අනපේක්ෂිත කෝපය සමඟ?
ඔහු පන්ච් එකක් විසි නොකරන්නේ නම් අපි වාසනාවන්ත වෙමු.
ඔබ අදහස් කරන්නේ අපි ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමට පෙළඹවිය යුතුද?
විනෝදකාමී තානාපතිවරයා සහ උණුසුම් ස්වභාවයේ ඔටුන්න හිමි කුමරු.
ඔවුන් අප වෙනුවෙන් අපගේ කාර්යය කළ හැකිය.
ඔබ ඉතා බුද්ධිමත් ය. ඉතා බුද්ධිමත්.
ඔබ පිටතින් අතපසු කරන්නේ නැද්ද?
මම එපා කියලා කිව්වොත් මම බොරු කියනවා.
ඔබට මග හැරෙන්නේ කුමක්ද?
කාර්යබහුල නගරය සහ නැවුම් සහල් කේක් වලින් වාෂ්ප ඉහළ යයි.
සිත් ඇදගන්නාසුළු සූදු ක්‍රීඩා. මට සියල්ල මග හැරී ඇත.
මාළිගාවට අපට කළ නොහැකි බොහෝ දේ ඇත.
එක හරි.
මෙතරම් නිදහස් වීමෙන් පසු ඔබ දැන් කලකිරීමට පත්විය යුතුය.
ඔව්, මා වැනි අභ්‍යාසලාභීන්ට නිදහසේ පිටතට යා නොහැක.
ඔයා දුප්පත් දෙයක්.
පිටතට යාමට සූදානම් වන්න.
ඔබව මාළිගාවෙන් පිටතට ගෙන යාමට මම ත්‍යාගශීලී වන්නෙමි.
ඔබ එය අදහස් කරනවාද?
ඔබට කෙසේද...
හරියටම මාස්ටර් ජැං කිව්වා වගේ?
ඔයාට නොහැකියි.
ඔහු මට අනතුරු ඇඟවූයේ මා ඔබ පසුපස ගොස් ඔබව නැති වුවහොත්,
මට දැඩි ද ished ුවම් ලැබෙනු ඇත.
හොඳයි. එය අමතක කරන්න.
මගේ බඩ.
බඩේ කැක්කුමක් ඇති බවට ඔබ බොරු කීමට උත්සාහ කරනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපේ ලස්සන ඔටුන්න හිමි කුමරු නොවේ.
මම පුස්තකාලයට යන්නෙමි. පොත් අරගෙන මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබේ උතුම්කම.
මම ඒවා සියල්ලම පරික්ෂා කළෙමි, නමුත් ඔබ සොයන තැනැත්තා මට නොපෙනේ.
ඔබට තවමත් මාතෘකාව මතක නැද්ද?
මට එය සොයා ගැනීමට නොහැකි තරම් පොත් මෙහි තිබේ ...
අකුරු අපවිත්‍ර වී ඇති බව මත පදනම්ව.
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න...
අපි තනිව සිටින විට,
ඔබ මට දිගටම මිතුරෙකු ලෙස සලකනු ඇත.
එය විධානයකි.
මොකක් ... ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැ. උන්වහන්සේ මට කිව්වා ඒක කියන්න කියලා.
- මට මගේ මනස නැති වෙනවා.
-  කුමක් ද?
ඔබට ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?
නපුංසක හොං, ගොස් ඔබේ මනස සොයා ගන්න!
මෙය විහිළුවක් කිරීමට වෙලාවක්ද?
මම කරන්නේ උන්වහන්සේගේ අණ පරිදි පමණි.
උත්සවය සඳහා ජගියොන්ජියොන් සැකසීම ...
- නපුංසක හාගේ රැකියාව වනු ඇත.
- ඔව්, මාස්ටර්.
ඔබ දෙදෙනා මා සමඟ එන්න.
මුළුතැන්ගෙය දෙදෙනෙක් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔවුන් සතුව ඇති ඒවා භාවිතා කිරීමට ඔවුන්ට කියන්න!
බලන්න කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේද කියා.
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ මේවා පමණි. ඔහ්, ගෝෂ්. මාස්ටර්.
ඔබ යමෙකු යැවිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා ඔක්කොම එන්න ඕන නෑ.
හානියට පත් නැමීමේ තිර කිහිපයක් යැවීමට මම අදහස් කරමි ...
කලා කාර්යාලයට,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
එකට කමක් නෑ. අප සතුව ඇති පුද්ගලයින් ද මම භාවිතා කරමි.
අපි කාර්යබහුල නැහැ.
ඔවුන් උදාසීනව සිටගෙන සිටිනු ඔබ දකින්නේ නැද්ද?
හොං සෑම් නොම්. මෙතැනට එන්න.
මේ ස්ථානයද?
ඔව්.
ඔහුගේ වහල්භාවය අවසන් වූ දා සිට ඔහු මෙහි නැවතී සිටින බව මට දැනගන්නට ලැබුණි.
ආයුබෝවන්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මාස්ටර් ජියොන්ග් බැලීමට ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
එහි පරීක්ෂා කරන්න. ඔහු බල්ලෙකු සමඟ සටන් කරයි.
එය වචනාර්ථයෙන් බල්ලන්ගේ සටනකි.
මම හිතන්නේ අද ඔහුව තනිවම හමුවීම හොඳය.
උතුමාණෙනි ඔව්.
එය නියමිත වේලාවට සූදානම් වේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම. කරදර නොවන්න.
කරුණාකර අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
එය මාළිගාවට යනවා. වඩා හොඳ විය හැක්කේ කුමක් ද?
රා ඔන්.
ඒක ගලවන්න.
නොමැත.
අදට පමණි. කරුණාකරලා අම්මේ.
ඔබ ගැහැණු ළමයෙක් නොවේ.
ඔබ කොල්ලෙක්.
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මගේ ගෝෂ්.
ඔබ පෝසිලේන් බඳුනක් තරම් ලස්සන හා ලස්සනයි.
නමුත් ඔබ අයිතම තෝරාගැනීමේදී එතරම් තෝරා බේරා ගත නොහැක.
අපි යමු, නපුංසක හොං.
ඔව්, මාස්ටර්.
නමුත්...
දැන් එය කුමක්ද?
මේ ගැන ...
ඔහු අවසානයේ ආපසු පැමිණේ. මම කිව්වේ මාස්ටර් ජියොන්ග්.
මාව බලන්න ඔයා ආවද?
මාස්ටර්, මට ඒ බෑගය දෙන්න.
මෙය කිසිවක් නොවේ. කෙසේ වෙතත් එය බර නැත.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් මමයි.
මෙය පැළඳ ගන්න.
සමාව?
ඇයි ඔබ පිරිමියෙකුට ස්ත්‍රියකගේ සිවුරක් දෙන්නේ?
වැස්ස දිහා බලන්න.
වර්ෂාවෙන් බේරීමට එය මෙවලමක් ලෙස සලකන්න.
නොමැත,
ඔබ කිව්වා එය විශේෂ පුද්ගලයෙකුට තෑග්ගක් කියලා.
එය.
කෙසේ වෙතත්, එය කාලය නොවේ.
මම හිතන්නේ ඇයට මෙය පිළිගත හැකි වන තෙක් මම බලා සිටිය යුතුයි ...
ප්‍රීතිමත් හදවතකින්.
එබැවින් කරුණාකර එය ගන්න.
මම සනීපෙන්.
මම ගිහින් කුඩයක් ගන්නම්.
මෙතනම ඉන්න.
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් වැස්සෙහි නොසිටියේ නේද?
ඔයාට අම්මා ඉන්නවද?
ඔව්, වැස්සෙන් තෙමී ඇති නැවුම් තණකොළ මෙන්.
එය කුමක් ද? ඔබ එයට කැමති නැද්ද?
එය එසේ නොවේ,
නමුත් හදිසියේම වර්ෂාව පැමිණියේය.
අපට නිසි සපත්තු හෝ කුඩයක් නොමැත.
එය හොඳ අවස්ථාවක් වන්නේ එබැවිනි.
මව!
අම්මා, ඔබ රැජින ...
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය
ඉතින් ඇයි ඔයා ...
එය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
සමාවන්න?
ඇයි බිසෝවරු සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරවරු ...
සෑම විටම මෙතරම් සූදානමක් අවශ්යද?
කවුරුහරි කිව්වොත් එය නීතියට පටහැනියි ...
අපි වැස්සෙන් පාවහන් නොමැතිව ඇවිදිනවා නම්?
එය ඉක්මනින් නතර වන බව පෙනේ,
එබැවින් ඔබ බලා සිටිය යුතුය.
සමාව?
වැස්ස ඔබට වැදුණු විට එය විනෝදජනකයි,
නමුත් සීතල දිගු කාලයක් පවතී.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
ඔබ හරි.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නොවේද?
ඔබ වෙස්වළාගෙන ගමන් කරනවාද?
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මා දන්නා අයෙකු දුටු විගස එය අවසන් වේ.
මාගේ කණගාටුව.
මම යමෙකු සමඟ සිටිමි, එබැවින් මට ඇවිදින්නට නොහැකි විය.
කව්රුහරි එක්ක?
ඔබ මාළිගා සේවකයෙක්ද?
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ඇය...
මගේ ස්ත්‍රිය, උතුමාණනි.
ඇය ඔබව හමුවීමෙන් පුදුමයට පත්වේ ...
අනපේක්ෂිත ස්ථානයක.
හොඳයි ... මට වඩා අකමැති විය හැක්කේ කාටද ...
මාළිගාවෙන් පිටත?
මම ඇයව නොදනිමි, නමුත් කරුණාකර කාන්තාවට කියන්න ...
මම ඔයාව දාලා යනවා ...
ඒ නිසා ඇය යක්ෂයෙකු දුටුවාක් මෙන් තැති නොගත යුතුය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සඳහා ඔබට ක්විංගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි ...
සිංහාසනය අන්තර්වාරයට ගැනීමට.
ඔව්.
ඔවුන් නිසැකවම මාව නරක ලෙස පෙනීමට උත්සාහ කරනු ඇත ...
එය වැළැක්වීම සඳහා ක්විං තානාපති ඉදිරිපිට.
එවිට නරක ලෙස නොසිතන්න.
ඔබ කීකරු යැයි ඔහු සිතන්නේ නම් ඔහු විරුද්ධ නොවනු ඇත.
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ ක්‍රමයක් ...
සමාන රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙකු ලෙස පිළිගැනීමට ...
අනුමැතිය ලබා ගත හැකි ක්‍රමයක් වෙනුවට.
නමුත් යථාර්ථය නම් ...
රජුට සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුට නතර කළ නොහැකි බව ...
ඔවුන්ගේ ජාතියේ අගමැති.
ඉන්පසු...
පළමුව අගමැතිගේ හිස කපා දමන්න.
එකම ජාතියේ ජනතාව මරා දැමිය යුතුයි ...
අනෙක් අය දිවි ගලවා ගැනීමට හා ජයග්‍රහණය කිරීමට.
මම දැනගෙන හිටියා නම් එය ඔබේ අවවාදයයි,
මට යන්න තිබුනා ...
ඔබ වෙත එනවා වෙනුවට දක්ෂ in ාතකයෙකුට.
මම හිතන්නේ මගේ අපේක්ෂාවන් වැඩියි.
ඔබට කරදර කිරීම ගැන මගේ සමාව.
ඔබ ඔබේ ගමන නාස්ති කළ බවට මගේ සමාව.
ආයුබෝවන්.
නමුත් උතුමාණනි,
ජයග්‍රහණය සඳහා ඔබට රුධිරය දැකීමට අවශ්‍ය නැත.
මිහිරි මී පැණි සමඟ ඔබට ඒවා මරා දැමිය හැකිය.
ඔබ වස භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
(සංගීත කාර්යාලය, උපකරණ සඳහා ගබඩාව)
ඔබේ උතුම්කම.
මෙතරම් ප්‍රමාද වී ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
මිහිරි මී පැණි සමඟ ඔබට ඒවා මරා දැමිය හැකිය.
ඔබ වස භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ඔව්. මට ඔවුන්ව දණහිසට ගෙන ඒමට හැකි නම් ...
සංගීතය සහ නර්තනය සමඟ,
මට මගේ කඩුව අදින්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මේක වෙනවා කියලා!
කොහොමද ඒ පහත් කිසාං කෙල්ලන්ට ...
පූජනීය මාළිගාවේ ඇවිදින්න? ගෝෂ්.
ඔවුන් රටේ හොඳම කිසාං ගැහැණු ළමයින් තෝරා ගත්තා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ලිංගික වින්දනයේ යෙදිය යුතුය.
රජුගේ උපන්දින උත්සවය සැලසුම් කරන බව ඔහු පැවසීය.
ඔහු තම සතුට ඉටු කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටිනවාද?
අපි ඔහුට මේ ආකාරයට ක්‍රියා කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
අවසාන කාර්ය සාධනය ලබා දෙන පුද්ගලයා ...
හන්යාන්ග් හි ඒ ෂිම්.
දැන්, නර්තනය සඳහා නර්තන රචනය භාර දෙන්න.
හොං සෑම් නොම්.
මෙතැන් සිට ඔබ මා පසුපස යා යුතුයි ...
සහ සම්පූර්ණ සූදානම ලේඛනගත කරන්න.
එය තේරුම් ගෙන තිබේද?
උතුමාණෙනි ඔව්.
කුමක් ද?
එය නිවැරදි නොවේ.
වැරදි! නැවත එය කරන්න.
නැවතත්.
කෙළින් සිටින.
මම කිව්වා...
මෙහි වැදගත්කම ඔබ දැනුවත් විය යුතුය ...
අවසාන කාර්ය සාධනය.
උතුමාණෙනි ඔව්.
මෙය අදට ප්‍රමාණවත්. ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, නෑ. ඔබේ උතුම්කම.
ඇයට පිටුපස පැට් එකක් දෙන්න, උතුමාණනි.
මොන දර්ශනයක්ද!
ඔහු සිංහාසනය අන්තර්වාරයේදී ගන්නා විට,
බොහෝ කිසාන්ග් ගැහැණු ළමයින්ගේ ජීවිත සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වනු ඇත.
කරුණාකර මගේ පියාට කරදර නොවන්නැයි කියන්න ...
ඔහු නැරඹීමෙන් සතුටක් ලබන නිසා ...
එදින තානාපතිවරයා ඉදිරියේ කුමක් සිදුවේද?
ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ කිව්වේ හැමෝම නිහ ly ව 50 ට ගණන් කළ යුතුයි ...
ඒ ෂිම්ගේ ඒකල නර්තනයෙන් පසුව.
ඔව්.
ඔවුන් 50 ට ගණන් කරන විට සංගීතය හෝ නැටුම් නොමැත.
ඔබ කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේද?
ඔබ දකීවි.
සැබෑ කාර්ය සාධනය ආරම්භ වන්නේ එවිටය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණෙනි ඔව්?
මාළිගා නර්තනයේ චලනයන් අඳින්නැයි ඔබ මට කීවා.
එක හරි.
සියලුම නර්තන චලනයන් මෙහි ඇඳීමට මම ඔබට කීවෙමි.
නමුත් ඔබ මේ දෙස නොබලා ඇඳීම.
මට එය දැකීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒ නර්තන චලනයන් සියල්ලම ඔබේ හිසෙහි තිබේද?
උතුමාණෙනි ඔව්.
දුෂ්කර වචන කටපාඩම් කිරීමට මට හොඳ නැති විය හැකිය,
නමුත් මා දුටු නැටුම් හෝ ගීත මට කිසිදා අමතක නොවේ.
ඔබට කොහොමද? දැන් එය මා වෙත ගෙනෙන්න.
මෙය විය නොහැක.
එක් වරක් දැකීමෙන් ඔබ මේ සියල්ල කටපාඩම් කර තිබේද?
අහෝ දෙවියනේ.
යහපත්කම.
ඔබේ උතුම්කම. ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔබේ උතුම්කම.
එය මොකක් ද? එය නව සං signal ාවක්ද?
ඔබේ උතුම්කම. ඔබ අවදියෙන්ද?
උතුමාණනි ...
උතුමාණනි, මම එනවා.
නෑ නෑ.
ඔබේ උතුම්කම.
මාව අවදි කරන්න එපා. පැයකට පසු නැවත එන්න.
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඔබ පිරිමි ළමයෙකුට පහසුවෙන් බිය වේ.
බියුන් යුන්, ඒ ඔබයි. ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
මම ආවේ නැත්තේ ඇයි කියා ඔබ කල්පනා කළ යුතුයි.
මගෙන් අහන්නවත් එපා. ඔටුන්න හිමි කුමරු ...
ඊයේ රෑ මට කරන්න ගොඩක් වැඩ දුන්නා. මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
එය ඇත්ත ද.
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කළා.
මම ඔබෙන් ඒ ගැන විමසුවේ නැහැ.
සමාව?
ඔබ එසේ කළේ නැත.
ඔහුට උදව් කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න. එය ඔහුට ඉතා වැදගත් ය.
බොහෝ අය සිදුවීම විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරති. එය දුෂ්කර විය යුතුය.
නමුත් එය රජුගේ උපන්දින උත්සවයයි.
එය කිරීමට නිර්භීත වන්නේ කවුද?
සමහර අය ඉන්නවා ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ වරදක් සෙවීමට බලා සිටින අය.
තානාපතිවරුන්ගේ පිළිගැනීමට ඔබ සූදානම් වන්නේ කෙසේද?
මම පුහුණුව ලැබුවේ ක්වින් හි නපුංසක පුහුණු ආයතනයේ.
මම හැම පුංචි දෙයක්ම සූදානම් කළා ...
ඇඳ ඇතිරිලි සිට සියලු ආහාර දක්වා ...
තානාපතිවරුන්ගේ මනාපයන් අනුව.
ඔබේ විශ්වාසය නිසා මම තව තවත් කරදර වෙනවා.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
(මෙහි පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.)
(නිවසේදී ඔබට හැඟීමක් ඇති කිරීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.)
අධිරාජ්‍යයාගේ අණට සේවය කරන නියෝජිතයා මමයි.
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකභාවය සඳහා ඔබේ භාෂාව කතා කිරීමට මට හැකි විය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්.
එය දිගු කලක් ගතවී ඇත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දිගු ගමනකින් පසු ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුය.
කරුණාකර මේ ආකාරයෙන්.
(ඔහු ශ්‍රේෂ් is යි.)
ඔබගේ කාර්ය සාධනය ආරම්භ වීමට පෙර,
පිටුපස දොර ළඟ පැලැන්තියක් බලා සිටියි.
ජැජියොන්ජියොන් වෙතින් පිටතට යන්න ...
සහ පල්ලිය තුළට යන්න.
සමාව?
මම උත්සවය විනාශ කළහොත් මාව මරණයට පත් කරනු ඇත.
මට ඇහෙනවා ඔයා ඔයාගේ මුළු පවුලටම සහයෝගය දෙන්න කිසාන්ග් වෙලා කියලා.
ඔබේ පවුල සැමවිටම ඔබට බරක් වී තිබේ.
මම කොහොමද ඒවා සියල්ලම අතුරුදහන් කරන්නේ?
කාර්ය සාධනය ළඟදීම ආරම්භ වේ.
ඔබ සූදානම්ද?
- ඔව්.
-  ඔව්.
කුමක් ද?
එය සිදු වන්නේ කෙසේද?
මම ඇය ගැන සොයා බලමි.
ප්රශ්නය කුමක් ද?
හොඳින්...
ඊළඟට ඒකල නර්තන රංගනය,
නමුත් නර්තන ශිල්පියා සොයාගත නොහැක.
කුමක් ද?
මෙම බැරෑරුම් අවස්ථාවට මෙය සිදුවිය නොහැක.
මේ සඳහා මට මගේ ජීවිතය නැති විය හැකිය.
එය සිදු නොවේ. මමත් ඇයව සොයමි.
ස්තූතියි, මාස්ටර්. Ae Shim යනු කුමක්ද?
යහපත්කම.
ඔහ්, මගේ. නපුංසක හොං, ඔබ අනපේක්ෂිත ලෙස මෝඩය.
ඔහු ඇතුලට ආවා.
මම හිතන්නේ ඔහුට මොනවද බලන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ වැරදියි. මම නර්තන ශිල්පියා සොයමින් සිටියෙමි ...
ඒකල නර්තන රංගනය සඳහා.
ඔබ අදහස් කළේ ඒ ෂිම් ද?
- ඔව්.
- ඇය දැන් මෙහි සිටියා.
ඇය කොහෙද?
මෙය ඇගේ ඒකල නර්තනය සඳහා වේදිකා ඇඳුමක් නොවේද?
- ඔව්.
-  ඔව්.
මේ ඇගේ ඇඳුම, එහෙම නේද?
කෙළින් සිටින.
මෙහි වැදගත්කම ඔබ දැනුවත් විය යුතුය ...
අවසාන කාර්ය සාධනය.
ඔහුට උදව් කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
එය ඔහුට ඉතා වැදගත් ය.
බොහෝ අය සිදුවීම විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරති.
එය දුෂ්කර විය යුතුය.
නමුත් එය රජුගේ උපන්දින උත්සවයයි.
එය කිරීමට නිර්භීත වන්නේ කවුද?
සමහර අය ඉන්නවා ...
කවුද බලාගෙන ඉන්නේ ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ වරදක් සොයා ගැනීමට.
(සඳ එළියේ ආදරය)
ඔටුන්න හිමි කුමරු මුළු හදවතින්ම මේ සඳහා සූදානම් විය,
නමුත් ගැටලුවක් ඇති බව පෙනේ.
එයට නටන්නට නර්තන ශිල්පියෙකු නොමැතිව සංගීතය තිබේද?
මගේ යහපත්කම. ඒකයි මම කියන්නේ.
ඒ ඔහුගේ අත්දැකීම් නොමැතිකම නිසා විය යුතුය.
කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න.
මේක මට විනෝදයක්.
ජොසොන් ඔටුන්න හිමි කුමරු කෙතරම් දක්ෂ දැයි බලමු ...
අවසානය දක්වා.
අම්මා, ඔබ රැජින ...
මම ඔටුන්න හිමි කුමරු ...
එය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි කිව්වොත් එය නීතියට පටහැනියි ...
අපි වැස්සෙන් පාවහන් නොමැතිව ඇවිදිනවා නම්?
තිබෙනු ඇත...
රජු වෙනුවෙන් සැමරුම් කතාවක්.
මට මගේ ප්‍රීතිය සැඟවිය නොහැක ...
මට උන්වහන්සේගේ මහිමය පිරිනැමීමට හැකි වූ බව ...
සංගීතය හා නර්තනය සමඟ සාර්ථක උත්සවයක්.
මේ අනුව, මම යමෙකුට ගෞරවය දෙන්නෙමි ...
කථාව සියලු ජනතාවගේ හදවත් වලින් පිරවීමට.
අගමැති කිම්.
ඇවිත් මේ ගෞරවය පිළිගන්න.
ඔවුන් 50 ට ගණන් කරන විට සංගීතය හෝ නැටුම් නොමැත.
ඔබ කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේද?
ඔබ දකීවි.
සැබෑ කාර්ය සාධනය ආරම්භ වන්නේ එවිටය.
රඟපාන්නේ කවුද?
මට කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු රංගනය කරන බවට කිසිම අදහසක් නැත.
"රජතුමා අවුරුදු 30 ක් තිස්සේ අපව සංස්කරණය කළා."
"අපි රජුගේ උපන්දිනයට සුබ පතනවා."
"නාම් කන්ද පවතින තාක් කල් රජතුමා ජීවත් වේවා."
"විෂයයන් ඔහුගේ විශාල අභිප්රායන් තේරුම් ගෙන ඇත."
"රජුගේ ශ්‍රේෂ් ness ත්වය ඉක්මවා යා නොහැක."
"ඔහුගේ කරුණාවෙන් අපව පෙලඹී පහත පරිදි කෑ ගසමු."
"රජතුමා පෙරදිග එකම ආලෝකය වේවා ..."
"සදහටම සහ කවදාවත්."
එය නිකම්ම කන්න බොන්න මංගල්යයක් නොවීය.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
හැමෝම රජුට පක්ෂපාතී බව දිවුරනවා ...
ක්විං තානාපති ඉදිරිපිට.
අපි එයට විරුද්ධ වන්නේ කෙසේද?
ඔහු අපිව ගත්තා.
ඔහු මේ වතාවේ අපව සම්පූර්ණයෙන්ම ලබා ගත්තා.
රජු දිගු කල් ජීවත් වේවා!
ඇය කව් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️